Описание.
Консольная игра "Илья Муромец vs Змей Горыныч". Цель игры набрать как можно 
больше очков, срубая шею Горынычу, один удар по шее - одно очко. Что бы сделать 
удар по шее нужно нажать на стрелку влево или вправо, при этом Илья Муромец 
рубит шею находясь соответственно справа или слева от нее. Процесс осложняют 
шипы на шее, от которых нужно уворачиваться переходя с одной стороны на другую,
и таймер отсчитывающий время до того как Горыныч изжарит/съест Ильюшу, который 
увеличивается на единицу времени после каждого удара по шее. Единица времени 
уменьшается когда игрок достигает определенного кол-ва очков (Илья Муромец 
срубает очередную голову Горынычу). Игра заканчивается когда Илья Муромец 
ударился о шип или был изжарен/съеден Горынычем.
Timberman - аналог игры для понятия механики:
http://store.steampowered.com/app/398710/

Лучший результат сохраняется в файле, и отображается в конце каждой игры, если
текущий результат больше, то выводится соответствующая надпись и лучший результат
заменяется на текущий.

Управление.
   Клавиатура:
         → ударить справа 
         ← ударить слева
     Space Закончить/Начать игру 
       Esc Закрыть игру

Вопросы.
Вопрос пока только один: на каком языке требуется это реализовывать?